'Angga'.
Selamat.
Ini adalah kemenangan pertama kami.
Dunia mengira saya
telah kehilangan ingatan.
Bahwa aku tidak ingat apa pun.
Bahkan bukan fakta
bahwa Karn adalah suamiku
atau fakta bahwa Uruvi
sangat mencintai Karn.
'Jangan khawatir.
Para korban akan disembuhkan'
'dan Raja juga akan aman.'
'Tapi aku butuh bantuanmu
untuk menyiapkan obatnya.'
Bagaimana mereka bisa
saling jatuh cinta begitu dalam
dalam kurun waktu sesingkat itu?
Karn bahkan lupa kalau
aku istri pertamanya?
Saya pikir saya akan
berhasil mengubah pikiran Karn
jika aku berpura-pura kehilangan ingatanku.
Saya pikir dia akan meninggalkan
sang putri dan mendatangi saya.
Tapi dia tidak melakukannya.
Uruvi telah membacakan mantra padanya.
Karn sepenuhnya
berada dalam kendalinya.
'Uruvi, percayalah padaku.'
'Tidak ada seorang pun yang
bisa menghalangi cinta kita.'
Tapi sudahlah.
Uruvi, aku tahu cara membuatnya
mantramu tidak efektif.
Tunggu dan lihat saja.
Secepatnya,
Aku akan membuangmu
dari pikiran Karn dan istana ini.
Karena Karn hanya punya
satu istri, dan itu adalah aku.
Uruvi sangat polos.
Dia tidak dapat memahami bahwa
saya tidak membantunya di kuil.
Faktanya, saya melakukan segalanya
demi keuntungan saya sendiri.
Bagaimanapun juga, aku
harus masuk ke dalam istana ini.
Dan ketika Karn berusaha menghormati
wanita berkerudung
Maksudku, kamu, sesuai rencana
kita, aku yang membuat kandilnya
di istana menimpamu.
Semua orang mengira aku mempertaruhkan
nyawaku untuk menyelamatkan nyawa Karn.
Aku terluka.
Aku juga kehilangan ingatanku.
Kami melakukan tindakan sedemikian
rupa sehingga Karn dan Uruvi
dipisahkan dalam waktu singkat.
Meski berbagi cinta yang begitu dalam
mereka telah terpisah.
'Saya Uruvi, putri
tabib kerajaan.'
'Tabib kerajaan harus
segera pergi ke suatu tempat.'
'Jadi, aku akan
mentraktirmu mulai sekarang.'
Dan itulah yang saya inginkan.
Saya ingin Uruvi mentraktir saya
agar aku bisa menurunkan
Uruvi di depan Karn.
Saya telah menaburkan benih ketidakpercayaan
terhadap Uruvi di benak Karn.
Kini, hal itu tidak akan memakan waktu lama
untuk mengeluarkan Uruvi dari kehidupan Karn.
Anda boleh pergi sekarang
dan mengawasi
kejadian di istana.
'Ini hanya berarti satu hal.'
'Uruvi telah mencampurkan
sesuatu ke dalam obatnya'
'yang telah membawa
putriku ke keadaan ini.'
Karna.
Apakah kamu benar-benar mengira
Kasturi sedang mengalami semua ini
karena obatku?
Karn, diamnya kamu
menggambarkan bahwa aku bersalah.
Ini tentang harga
diri saya sekarang.
Pengetahuan saya tentang
kedokteran sangat saya hormati.
Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun menodainya.
Silakan hubungi Shyam
Prasad dari Hastinapur sekarang.
Dia ahli dalam Ayurveda.
Dia akan memeriksa obatku.
Untungnya, saya masih
memiliki sisa obat di dapur.
Saya akan menunjukkannya padanya
dan kemudian kita akan tahu
apa yang terjadi dengan Kasturi
itu karena obatku.
Mungkin, kamu
mungkin percaya padaku.
'Uruvi sangat percaya diri.'
'Jika Shyam Prasad datang
ke sini, dia akan langsung tahu'
'bahwa kesalahannya
bukan terletak pada obatnya.'
‘Dia juga akan tahu ada sesuatu
yang tercampur di dalamnya.’
Karna.
Karn.. Bagaimana kita bisa
meragukan obat-obatan Uruvi?
Saya memiliki keyakinan
penuh pada pengetahuan Uruvi.
Karena dialah aku
bisa berdiri hari ini
dan saya sehat.
Tapi Ratuku, penting
untuk mengetahui alasannya.
Akulah alasannya.
Kasturi, apa yang
kamu bicarakan?
Uruvi memintaku untuk
segera meminum obatnya
Tapi aku tidak.
Mungkin ada serangga
beracun yang jatuh ke dalamnya.
Dan obatnya tidak ditanggung.
Mungkin itu sebabnya kulitku..
Ini bukan salah Uruvi.
Aku yang salah.
Tegur saya jika perlu.
Uruvi, kamu adalah
seorang dokter yang cakap.
Anda seharusnya memastikannya
agar dia segera meminum obatnya.
'Hari ini, meski tanpa disadari,'
'Karn mematahkan hati Uruvi.'
'Sekarang, aku perlu
mengoleskan garam pada lukanya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Sekarang, saya tidak dibutuhkan lagi di sini.
Lebih baik bagi semua
orang kalau aku pergi dari sini.
Kemana kamu akan pergi?
- Aku akan pergi kemana saja.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Bagi saya, kepercayaan
dan rasa hormat itu sama.
Ketidakpercayaan Karn
padaku membuatku terkoyak.
Itu menghancurkan martabatku.
Aku tahu.
Anda patah hati.
Tapi tenanglah.
Aku akan berbicara dengan Karna.
Saya akan meyakinkan dia.
Tapi saya bersikeras
bahwa kamu tidak akan
mengatakan apa pun sampai saat itu.
Anda tidak akan melakukan apa
pun dan tidak akan pergi kemana pun.
Saya tidak menyelamatkan
Uruvi, tapi diri saya sendiri dari Karn.
Jika dokter itu mau datang
merawat saya dari Hastinapur
maka rahasia penyakitku
akan terungkap.
Kami akan tertangkap.
Tidak mudah
mengusir Uruvi dari sini.
Kami harus melakukan
setiap langkah dengan sabar.
Jika Uruvi tidak mendorongku
untuk memberikan obat
di kuil Dewi Chandi
pada kesempatan
'Makar Sankranti'
lalu hari ini..
Siapa disini?
Di Sini?  Tidak seorang pun.
Jika kamu sendirian, lalu
dengan siapa kamu berbicara?
A-aku?
TIDAK.
Anda pasti berada dalam khayalan.
- Aku tidak sedang berkhayal apa pun.
Pasti ada seseorang di sini
yang sedang Anda ajak bicara.
A-Sebenarnya..
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri.
Saya tidak terbiasa
tinggal di istana.
Semua orang begitu sibuk dengan
tugas mereka masing-masing.
Saya merasa sangat kesepian.
Itu sebabnya aku hanya
berbicara pada diriku sendiri.
Anda mungkin keluar.
Masalahnya sudah hilang.
Mengapa kelakuan Kasturi
sangat aneh?
Apa itu
itu menggangguku?
Kenapa aku merasa ada sesuatu
yang tidak bisa kulihat?
Kasturi sedang berbicara
tentang peristiwa Dewi Chandi.
Dan..
Jika Kasturi sudah
kehilangan ingatannya, maka..
Lalu bagaimana dia mengingat
kejadian Dewi Chandi?
Dia seharusnya lupa
kejadian kuil setelah
kecelakaan itu.
Apa yang terjadi disini?
Ibu, apa yang harus aku katakan?
Meskipun secara tidak sengaja
tapi aku telah menyakiti Uruvi.
Dan bahkan saya menjadi
sangat kesal sejak saat itu.
Kamu jangan khawatir, aku..
Kesalahan yang telah saya buat,
saya akan memperbaikinya sendiri.
Ya, Nak.
Cepat pergi dan bicara dengan Uruvi.
Dia sangat kesal.  - Ya ibu.
Pembantu.
Tolong berikan ini
pada Yang Mulia Uruvi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Air!
'Aku ingin bertemu denganmu
malam ini di taman istana.'
“Sudah lama sekali
sejak kita tidak berbicara.”
'Aku ingin perasaan
hatiku sampai ke hatimu'
'menutupi semua
jarak di antara kita.'
'Kamu akan datang, kan?'
'Milikmu, Karn.'
'Jadi, Karn menulis
surat ini untuk Uruvi?'
'Ya, Karn.  Aku akan datang padamu.'
Saya baik-baik saja sekarang.
Kembali bekerja.
Bahkan aku ingin bertemu denganmu, Karn.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu
yang sangat penting dengan Anda.
Kelakuan Kasturi..
Itu menggangguku.
Aku tahu aku sudah lama
tidak mengatakan ini kepadamu
tapi aku ingin kamu tahu..
Tidak peduli apa yang
terjadi di antara kita
Saya ingin mengatakan ini kepada
Anda sekali lagi, dengan hati yang murni.
Saya sangat mencintaimu.
Bahkan aku sangat mencintaimu, Karn.
Kasturi.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Saya tidak bisa tidur.
Jadi, aku hanya berjalan-jalan saja.
Tapi ketika aku datang ke sini, kamu
memberiku begitu banyak kegembiraan
bahkan tanpa memintanya!
Sekarang bahkan jika saya
tetap terjaga sepanjang hidup saya
Saya tidak akan menyesalinya.
'Cinta masa kecil..
Cinta pertama..'
'Itu akan tetap utuh, selamanya..
- Aku mencintaimu.. - Cinta pertama..'
'Saya sangat mencintaimu..'
Pesan ini..
Itu tidak dimaksudkan untuk saya.
Itu untuk temanmu sejak kecil.
Istri pertamamu.
Bagaimana mungkin saya tidak mengerti
bahwa itu sudah lama sekali
karena kamu berbicara
dengan Kasturi dengan benar!
Kamu ingin mengungkapkan
perasaanmu padanya.
Bagaimana aku bisa memberitahu Karn
bahwa dia sekarang sedang jatuh cinta
dengan Kasturi?
Bibi benar.
Bagaimanapun, cinta
pertama itu spesial.
Uruvi.
Uruvi, aku bisa menjelaskan ini.
Tolong bukakan pintunya.
Uruvi, kamu salah paham.
Tolong jangan marah padaku.
Uruvi, tolong bicara padaku.
'Api..'
'Yang mulia!'
'Membantu!'
'Membantu!  - Yang mulia!'
'Kasturi!'